فئة خمسة نقطة تلفزيون يعرض قصيرة
قصة من قبل becca ferguson كنت غريبا
قرأه المؤلف انه ركع بجانب
الموقد اذكاء الجمر و
إضافة قطعة أخرى من الخشب إلى الوبر
شجرة عيد الميلاد المتلألأة بجوار
كرسي wingback وفي الغرفة المجاورة
أحرق الشموع على قمة الطعام
تم تعيين الجدول 2 لوحات بقطعة قماش
منديل عيد الميلاد التكسير والكريستال
نظارات التشذيب SAT جاهزة على
السميد الديك الرومي فعلت تقريبا لكنها قالت
لن يكون هناك كانت أبدا
سيكون هناك مرة أخرى كنت أريد أن أقول
كنت هذا في شخص شرحت أكثر
البريد الصوتي ولكني لم أستطع تحمل ذلك
انظر إلى عينيك عندما أقول ذلك
غاب عن دعوتها في وقت سابق بينما خارج
المشي الكلب كان هناك توقف في
تسجيل هنا ولفتح صرخة الرعب على
جلده كما لو أن العاصفة الثلجية في الخارج
كان لا يزال يحوم حوله الشيء
هي ايمرسون ذهبت لا أستطيع الزواج منك
أتمنى لو لم أضطر لإيذائك
هذا لكنني ألغيت رحلتي هذا
الصباح وأنا لن يكون التحرك
الى محافظتك لقد تفكيك كل ما عندي
أكياس ابتلع الحلق جافة جحر
ملقى على كرسي wingback أثار لها
يحدق في وجهه مع بديهية
قلق آمل أن لا طهي أي شيء
أو الذهاب إلى الكثير من المتاعب في الرسالة
أكملت أنني كنت أحسب أن أكون في الطلب
أنا آسف جدا لأني لم أكن انتظر
هذه المدة الطويلة للاتصال بك على الأرجح
أتوقع مني أن أذهب عن طريق المكوك قريبا
لقد تركت الزفير وشرحت فيه
مزيد من التفاصيل لماذا كانت تنفجر
المشاركة فجأة لم تكن كذلك
حتى قالت وداعتها النهائية ذلك
أدرك أنه أسقط الهاتف في بعض
أشر في رسالتها أنها تكمن في أفخم
سجادة بجانب المكان الذي أعلن عنه الآن
الموقد الشاشة السوداء في نعسان
الوضع
أضاف قطعة أخرى من الخشب إلى
النار والغضب شرارة في داخله مثل
النيران في صر على الدافع هو
أمسك هاتفه donned له في الهواء الطلق
والعتاد ودفعت إلى تمزقات تساقط الثلوج
جمدت على عظم خده لديه أي أطباء
مواجهة ضد البرد لم يفعل
حتى الآن نعرف أين هو ذاهب لكنه
مشى على تحديد الأحذية الطحن
على المصباح مضاءة الرصيف بعد قليل
دقائق توقف في نهاية
درب وتحولت لمواجهة غامضة
بنغل اضواء داخلية باهتة تنصهر
نافذة واحدة ما تبقى من البيت المظلم
غضبه يتلاشى مع عزم جديد
ذهب إلى الباب الأمامي وطرقت
على أمل أن عينيه لم تقرأ استغرق الأمر
بينما جاء في النهاية صوت
خطف خطوات من عضة من قصب
وصوت مزلاج يحول
الباب صرير مفتوح رجل عجوز الوميض
معه مع واحد أنا مختوم الآخر
أغلقت من ندوب تمدد وأومأ
تستهلك جانب واحد من وجهه لا تفعل
أعرفني قال ايمرسون وأنا لا أعرف
لكنك رأيتك حولك
رآني و أنا بمفرده
عيد الميلاد ، وإذا لم أكن مخطئا لذلك هي
ستنضم إليّ لتناول العشاء الليلة
حوالي نصف ساعة في وقت لاحق بعد أن دعا
واشتعلت سيارة أجرة معا منذ الغاز
الآن SAT عبر منه في المقعد ذاته
المقصود لخطيبته كان الطعام
وضعت خارج تركيا شرائح و
يشرب التراتيل بالملل ويضرب Holliday
لعبت على ستيريو بينما الكلب
استراتيجيا SAT تحت الطاولة في
آمال سقوط فتات قالوا
نعمة او وقت سماح
لم يحتفل بعيد الميلاد منذ ذلك الحين
قبل الحرب قال الرجل المسن له
تذبذب صوت قطع طعامه مع بعض
صعوبة قبل أخذ لدغة بيد واحدة
قاسية مع أكثر من نفس معقود
الندوب التي تغطي نصف جسده أقسم أنا
لن أعود مرة أخرى كان عينه حليبي
العمر لكنها مغمورة مع بعض عميق
العاطفة يا هذا الأذواق جيدة جدا انه أكل
عدد قليل من اللدغات مع متعة واضحة
شاب هل تعرف ما أنت
آخر شخص في هذا الشارع كان عندي
من المتوقع أن تظهر في باب منزلي الليلة
ليس لدينا وقت أطول لعيش عدد قليل
أشهر ربما كل شيء إذا كنت ذاهبا في أي وقت مضى
الحصول على عيد الميلاد الماضي هذا هو أنا
لم يحلم ابدا اي شخص يمكن ان يهتم
أنا مرة أخرى لقد كنت غير مرئي كل هذه
سنوات بدا امرسون بانخفاض لحظة و
شوكة ارتعدت في يده رشيقة
ضعها لم تكن غير مرئي
قال رفع نظراته أنا فقط لا يمكن
أراك من خلال حسن حظي
أنت